Misaki?
Lagi siap-siap buat besok?
Iya.
Udah lama gak pulang kampung, jadi gak tau harus bawa apa.
Kalo ada yang kurang, nanti aku bawain deh.
Makasih.
Yusuke-san bisa dateng pas malam kedua ya?
Ya... Tergantung kerjaan sih, mungkin pas hari ketiga...
Oh gitu... Berarti kita makan barengnya pas siang hari ketiga ya?
Nanti aku bilang ke ayah.
Makasih.
Tapi aku kan baru pertama kali ketemu ayah Misaki, rasanya jadi agak deg-degan nih.
Gak usah tegang gitu juga kali.
Ayahku orangnya santai kok.
Lagian kampung halamanku kan udik banget, rumahnya juga udah jelek, jadi malu dilihat Yusuke-san.
Ngomong-ngomong, aku gak pernah denger cerita masa lalu Misaki ya.
Waktu itu kan lulusan sekolah kejuruan, gitu kan?
Eee... Gimana ya...
Gak gitu inget deh.
Gak inget kok bisa sih.
Ya, sudahlah, cerita masa laluku juga gak penting kan.
Daripada itu, Yuusuke-san, bukannya lebih baik kamu siap-siap pulang juga?
Soalnya aku cuma nginep semalam, jadi nggak apa-apa kalau mepet.
Gimana, ya.
Aku mau mandi dulu, ya.
Sudah setahun sejak aku pacaran dengan Yuusuke-san dengan tujuan menikah.
Baru-baru ini juga mulai tinggal bareng, dan akhirnya pernikahan sudah di depan mata,
akhirnya aku membawa Yuusuke-san ke rumah orang tua.
Lima tahun sejak aku datang ke Tokyo waktu umur 20 tahun.
Untuk mengubah diriku yang sudah rusak parah, aku nggak pulang ke kampung halaman
tapi akhirnya, sepertinya aku bisa mengakhiri diriku yang dulu.
Aku pulang.
Oh, Misaki, ya.
Hei, Ibu.
Misaki sudah pulang, lho.
Iyaaa.
Lho, Misaki.
Cepat sekali, ya.
Kupikir kamu agak telat.
Kebetulan sekali bisa naik bus, jadi cepat deh.
Tapi kalau ketinggalan bus, harus nunggu tiga jam, jadi untung banget, deh.
Oh, gitu, gitu.
Ngomong-ngomong, Yuusuke-kun, ya?
Dia gimana?
Ayah, Yuusuke bilang dia mau datang lusa, kan?
Oh, ya?
Tertawa bersama
Ayah, nggak biasa gini, gugup ya.
Kak, lama nggak ketemu.
Oleh-oleh?
Apa nih, apa nih?
Nggak masalah.
Ah, ya udah.
Pas banget datangnya.
Cepat naik.
Sini, sini, sini.
Sini, sini.
Misaki capek, kenapa malah disuruh naik?
Cepat.
Sini, sini.
Kakak udah pulang nih.
Aku pulang.
Oh, Misaki-chan.
Lama nggak ketemu.
Kakak lagi ngapain?
Cepat masuk.
Hei, Misaki.
Gue nih.
Shinichi nih.
Udah lama banget nggak ketemu, sampai lupa ya?
Nggak mungkin lupa, lah.
Iya juga, ya.
Ngomong-ngomong, udah 5 tahun nggak ketemu, ya?
Iya.
Tapi, kok  bisa ada di sini?
Jangan ngomong gitu, dong.
Karena Misaki mau pulang, gue disuruh om pasang AC, nih.
Tapi Misaki, selama 5 tahun nggak ketemu, udah dewasa banget, ya.
Sejak pindah ke Tokyo, kamu nggak pernah mampir kesini, tau. Aku kangen, tau.
Aku bakal disini beberapa waktu, jadi ayo kita main lagi.
Jangan dong.
Aku udah beda sama yang dulu, jadi jangan macam-macam, ya.
Iya, kan, Shinchu-kun.
Nee-chan kan pulang buat ngenalin pacar, udah lama nggak pulang, tau.
Kana, nggak usah ngomong gitu, ah.
Kenalin, berarti udah ada calon suami, gitu?
Mungkin, gitu deh.
Oh, gitu, ya. Ya, kalau udah 5 tahun, udah banyak perubahan, ya.
Yaudah lah, aku balik kerja dulu, ya.
Semangka, terima kasih banyak.
Eh, udah selesai?
Semangka.
Ah, nggak papa.
Makan berdua aja.
Shinchu-kun, kayaknya sedih, ya.
Nee-chan juga kan udah lama pacaran, harusnya lebih baik, dong.
Ah, jangan-jangan, kamu jadi keinget sama yang dulu?
Ah, ngomong apa, sih.
Dulu Nee-chan sama Shinchu-kun hebat banget, tau, tiap hari.
Ya, aku rahasiain aja deh sama pacar kamu yang sekarang.
Hee, hee, hee, Shin-chu-kun minum, ya.
Udah banyak minum, ya.
Nggak nyangka, ya, kita sekeluarga bisa minum bareng kayak gini.
Iya kan, Ibu?
Iya.
Ngomong-ngomong, kenapa Shin-chu juga ada di sini?
Hari ini Shin-chu kan masang AC di rumah kita, wajar aja dia ikut.
Yah, kalau dipikir-pikir lima tahun lalu, kita berlima mungkin udah jadi keluarga beneran, ya.
Iya juga.
Iya, ya.
Beneran?
Salad Ibu enak banget, ya.
Enak, ya.
Ah, Misaki.
Kerja bagus.
Di sana aman?
Ya.
Sekarang, aku dan keluarga sedang minum-minum.
Syukurlah kalau begitu.
Dan soal aku, keberangkatanku sepertinya jadi tengah malam besok.
Berarti kedatangannya, besok paginya ya?
Ya, akan kuberitahu.
Ah, iya.
Mau bicara sama ayahmu?
E, gimana ya.
Kalau tidak keberatan.
Ayahmu ingin bicara sama Nesu-san.
Ayah, kenapa tegang begitu?
Moshi moshi.
Ya, a-anu, Misaki, senang bertemu denganmu.
Ayah, jangan dulu.
Ibu, dengar.
Aku coba bicara, ya?
Ya.
Kalau begitu, sebagai perwakilan mantan pacar.
Shuike.
Makanya, santai aja.
Gorimasu-san, maaf ya.
Semuanya kayaknya sudah mabuk.
Ya, gak papa, gak papa kok.
Tapi, tadi, aku dengar mantan pacar apa gitu.
Itu gak penting, jangan dipikirkan.
Kalau dibilang gitu, malah jadi penasaran.
Beneran gak ada apa-apa kok, ya udah aku matiin teleponnya, ya.
Ya udah, ya.
Sudah, kalian semua, cukup.
Maafkan aku.
Kamu baik-baik saja, kan?
Aku baik-baik saja kok.
Apakah mereka mendengarnya?
Mendengarnya kok.
Aku bertanya-tanya apa yang sedang terjadi.
Tapi akhirnya kita bertemu juga ya.
Tapi aku kan sudah bukan aku yang dulu lagi.
Aku datang ke Tokyo, bertemu Yuusuke-san, dan sudah benar-benar berubah.
Tapi kalau kembali ke kamar ini, aku jadi teringat banyak hal.
Misaki, sedang apa
Shinchi, kenapa kamu ada di sini?
Soalnya, setelah lama nggak ketemu Misaki, aku jadi kangen.
Apa yang kau katakan?
Diam.
Ini rumahku.
Aku tahu.
Dulu kan, gak pernah ngunci pintu, jadi sering main ke sini kan?
Jangan samakan aku yang dulu, cepat pulang.
Tadi ngapain aja?
Kenapa?
Berhenti.
Udah lama gak ketemu aku.
Gak boleh.
Jadi inget yang dulu.
Gak ada sama sekali.
Berhenti.
Jangan sentuh.
Jangan sentuh aku.
Aku kan udah ada Yusuke.
Gak boleh, beneran.
Kan lebih baik sama Yusuke.
Ya udah, aku lakuin aja.
Berhenti.
Bukankah kau makin menggairahkan dari dulu?
Jadi inget yang dulu.
Gak inget.
Dulu kan seharian keringetan terus, seks mulu kan.
Gimana?
Wanginya enak ya.
Gak ada yang berubah.
Bau jari.
Kayak ngerasain banget kan?
Udah lama gak ketemu jadi pengen gitu kan?
Berhenti.
Jangan lihat.
Gak boleh ya.
Berhenti.
Misaki, dulu kamu suka dijilatin, kan?
Kenapa?
Yang menjilat?
Gak boleh.
Bukan aku yang dulu.
Gak berubah kok.
Enak ya.
Bukan.
Jangan pakai tangan.
Dulu aku suka dijilat kayak gini.
Jilat.
Cuma dijilat udah keluar aja.
Apa mungkin udah lebih sempit dari dulu?
Kan gak pernah ngapa-ngapain, kan?
Nih.
Gak boleh.
Kalau
Ngomong gitu jadi keinget, kan?
Jilatin kayak dulu dong.
Kan suka.
Jilat aku.
Jangan.
Gak bisa.
Kamu jilat sendiri aja.
Sana.
Jangan, ah.
Ah.
Kamu agresif banget ngejilatnya.
Jangan dipikirin.
Gak boleh, kan.
Jangan, gak boleh.
Gak boleh.
Berhenti.
Jangan dijilat masuk.
Beneran gak boleh, berhenti.
Jangan.
Kamu suka ini, kan?
Gak boleh.
Kalau gitu, beneran berhenti.
Gak boleh beneran.
Jangan dijilat.
Gak boleh, tau.
Minta tolong beneran.
Jangan dijilat masuk.
Minta tolong.
Pakai kondom aja.
Gue gak bawa kondom.
Aku bawa kok.
Kok bawa sih, kondom segala.
Kasih pelumas.
Gak apa-apa, kan?
Gak boleh.
Yaudah deh.
Kamu kan gak suka kondom.
Dulu kan gak pakai.
Ih, kecil banget ini.
Sama pacarmu juga pakai, kan?
Gak pakai.
Kamu kan bilang gak suka kondom.
Aku yang dulu beda sama sekarang.
Nggak salah kok.
Nggak berubah kok.
Kalo terlalu kasar, nanti kayak om-om lagi.
Nggak butuh kok.
Nggak butuh kondom kok.
Mama nggak boleh.
Mama kan nggak boleh.
Baru masuk udah keluar aja?
Nggak mungkin berhenti kan?
Misaki juga nggak suka kan?
Di sini aja.
Ya.
Depannya udah mulai nyempit lagi.
Dorong lebih keras lagi dong.
Jujur aja dong.
Kayak dulu.
Nggak kayak waktu pertama kali...
Ngerti?
Aku suka sinyal dari dirimu, akui aja.
Kalo nggak, nggak bakal kerasa.
Berarti aku orang yang kamu suka dong.
Saki, sini.
Lihat ke sini dong.
Jangan keluar di dalem ya.
Jangan, jangan gitu.
Beda sama yang tadi.
Udah keluar.
Di dalem.
Harus cepet-cepet dibersihin nih.
Tolong, cepetan pulang ya.
Lepasin.
Nggak muat sekali colok.
Udah lama banget ya.
Nggak boleh.
Cepetan dibersihin nih.
Lagian udah keluar sekali.
Mau sekali atau dua kali, sama aja kan?
Nggak boleh.
Nggak bisa.
Kalau enak?
Nggak enak.
Lagi.
Ya.
Kalau gitu Shinichi-kun, aku pergi dulu ya, tolong lanjutin pekerjaan AC-nya.
Serahkan padaku.
Nee-san, nggak ikut?
Nggak.
Mau santai dulu.
Padahal udah pengen jalan-jalan sekeluarga.
Sudahlah, urusan kalian berdua nggak penting, cepatlah pergi.
Iya, ayo, ayo.
Cepat, cepat.
Iya, iya.
Kalau gitu, hati-hati di jalan.
Hati-hati di jalan.
Shinchi, nggak benerin AC?
Kamu kan yang ngajak.
Aku nggak ngajak.
Sudahlah, nggak penting.
Sampai mereka pulang, kan?
Cepat selesaikan, ya.
Ngomong mulu.
Cepat, nanti ayah sama ibu pulang.
Mau cepat keluar, kan?
Waktu masih banyak, mau sekali lagi nggak?
Nggak bisa lagi.
Dulu kan, seharian juga kuat.
Cepat sekali.
Aku pulang.
Aku gak bisa angkat telepon.
Tapi AC-nya nyala, lumayan berubah, ya.
Telepon.
Ini kan, kakak, ya.
Ada tulisan Yuusuke-san, kan.
Dengar?
Gak apa-apa, kan?
Kakak lama banget, ya, beneran.
Cuma ke minimarket, kan?
Shinchi-kun juga ikut, kan?
Gawat, telepon.
Kenapa ninggalin smartphone, sih?
Enak.
Gak sabar sampai rumah.
Gak sabar.
Suka ramen juga, ya.
Enak banget.
Hmm?
Kenapa?
Apa?
Sekarang lagi ngapain?
Anak anjing.
Bilang ada kamera, ya.
Olesin obatnya.
Kenapa?
Gak tahan.
Apanya?
Pengen Shinchi cepet naik.
Udah dikasih, kan, sekarang.
Waktu.
Sekarang lagi enak, cepetan ngomong.
Gawat, gawat.
Gimana?
Hmm?
Di mana?
Arahin ke sini.
Kelihatan semua.
Dingin.
Basah banget, kan.
Ayo, lihat kamera.
Jauh lebih bagus dari pacarmu yang sekarang, kan?
Ah, enak.
Ayo, dihisap?
Gimana?
Mau berhenti?
Pulang?
Sampai jam berapa kamu bisa?
Hari ini.
Ah, halo?
Misaki?
Ah, maaf.
Anda Yūsuke-san, ya?
Saya Kana, adiknya.
Terima kasih selalu atas bantuannya.
Ah, adiknya?
Maafkan saya.
Lho?
Misaki kenapa?
Ah, kakakku pergi ke minimarket dengan ponselnya, tapi dia belum kembali sama sekali.
Belum kembali?
Ya.
Tapi, karena dia bersama mobil Shinchi-kun, kurasa tidak apa-apa.
Shinchi?
Yūsuke-san?
Halo?
Apa aku ini mesum, ya?
Shinchi sama sekali dilupakan
Tidak.
Memang, kecocokan tubuh itu penting, ya.
Kecocokanku dengan Shinchi yang paling bagus.
Eh?
Setelah putus dari Shinchi, apa aku memang lagi maluv, ya?
Aku udah jilatin seluruh tubuhmu, tau.
Shinchi, kamu suka kan, kalau putingmu dijilatin?
Sama pacarmu dijilatin juga?
Shinchi gak bisa hidup tanpa aku, kan?
Yusuke-san, kupikir pasti ada cewek lain yang lebih baik dari aku.
Misaki, sampai jam berapa kamu bisa?
Kepalanya ya.
Datangnya jam berapa?
Datang besok pagi.
Sampai besok aman ya.
Biar bisa balas dendam 5 tahun.
Kita lakukan banyak ya.
Cuma lidah aja udah segede ini.
Yusuke, cuma bisa sekali lagi, ya.
Kamu kan tau, aku gak akan puas cuma sekali.
Ini sama sekali gak bikin puas.
Shinchi, yang mana yang paling enak?
Kepala.
Ya.
Kita lakukan banyak ya.
Yang ini juga?
Kenapa?
Patah tulang?
Dousuke siapa tadi?
Sama pacar gak dijilatin?
Gak akan begitu.
Gak mau dikira cewek nakal.
Ya emang cewek nakal kok.
Suka dijilatin.
Yang aku jilatin cuma Shinchi aja.
Aku pengen Shinchi puas banget.
Kenapa tadi udah keluar, tapi masih keras gini?
Emang otong Shinichi hebat ya.
Yang kamu suka otong ini, ya?
Suka banget.
Misa, sayang.
Malu.
Kenapa?
Buka dong.
Malu.
Ya udah deh.
Nanti aku suruh cewek lain aja ya.
Gak mau.
Ya udah nih, buka.
Udah mulai rusak nih.
Malu.
Ayo cepetan.
Gak papa kan?
Buka kakinya.
Ayo, lakuin dong.
Kenapa?
Udah mulai enak nih.
Padahal aku belum nyuruh pegang, loh.
Soalnya…
Sini, hadapin pantatnya.
Ah.
Kenapa?
Udah gak tahan.
Kamu ngapain?
Boleh pake kondom?
Boleh.
Gak pake kondom, loh.
Kok boleh?
Boleh.
Udah goyang pinggul aja.
Kayaknya enak.
Pinggul gak berhenti.
Spon mutiara.
Enak banget.
Hancurkan aku.
Aku suka sekali seks mutiara.
Mutiara ini paling enak.
Leher karet mutiara.
Nggak sampai ke titik enak milik rambut kemaluan kursi.
Tapi mutiara bisa sampai ke titik enak.
Mau keluar.
Manik-manik mutiara paling...
Rambut kemaluan kursi.
Hal yang gak dia lakuin.
Mutiara lakuin banyak.
Sampai ke titik enak.
Buka kakimu.
Coba lagi yuk.
Gerakan kayak dulu, kan?
Kalau pakai simpanse ini, mutiara gak mungkin bisa.
Kalau pakai penis mutiara, aku langsung keluar.
Ra...
Mungkin gak bisa pakai rambut kemaluan kursi.
Kan.
Minta tisu.
Aku keluar di dalam.
Cepat banget, ya.
Kamu mau apa sama Yuusuke?
Jangan bahas Yuusuke sekarang.
Kamu bisa keluar berkali-kali, ya.
Kayaknya waktu itu.
Selamat pagi.
Maaf, saya datang terlalu cepat.
Nggak, nggak. Bagus kamu datang.
Hei, Misaki, udah bangun?
Yusuke-kun datang!
Yusuke-san cepat sekali ya.
Maaf, kemarin gak bisa angkat telepon.
Ketemu teman lama secara kebetulan, jadi aku langsung pergi.
Gak apa-apa kok.
Udah nonton?
Seru banget.
Ayahmu pasti khawatir kan?
Ibu sampai nungguin Misaki pulang.
Udah ketiduran sambil main TikTok.
Maaf ya.
Serunya sampai gimana?
Soalnya udah lama gak ketemu, jadi seru banget.
Tapi tetap aja bikin ayah khawatir.
Iya juga ya.
Karena dia gak tau kalau Yusuke-kun datang.
Maaf.